# Portfolio
## Анализ заведений общественного питания Москвы.
### https://github.com/thelisan/Portfolio/blob/main/Анализ%20заведений%20общественного%20питания%20Москвы.ipynb
### Цель исследования: анализ рынка общественных заведений Москвы, для выяснения рентабельности кафе.
### Планируется открыть небольшое кафе в одном из районов Москвы. Инвесторов волнует — сможет ли кафе снискать популярность. 
### Библиотеки:
### Pandas
### Seaborn
### Numpy
### Scipy
### Matplotlib
### 1. Обработка данных.
### 2. Анализ данных.
### 3. Выводы.
### Имеет смысл открывать заведение с количеством мест меньше 30 в одном из районов, где большенство улиц имеет только одно заведением общественного питания. Эти районы (район Крюково, Таганский район, район Хамовники ) находятся в центра, поэтому такое местоположение должно быть достаточно удобным для большого числа людей.
### В папке файл в формате ipynb 
## Анализ окупаемости рекламных компаний.
### https://github.com/thelisan/Portfolio/blob/main/Анализ%20окупаемости%20рекламных%20компаний.ipynb
### Нужно выявить причину снижения выручки приложения.
### Изучим, как люди пользуются приложением, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается и какие тенденции отрицательно влияют  на привлечение пользователей.
### Библиотеки:
### Pandas
### Seaborn
### Numpy
### Scipy
### Matplotlib
### 1. Подготовка данных к анализу,
### 2. Функции для формирования профилей пользователей.
### 3. Исследовательский анализ данных.
### 4. Маркетинг.
### 5. Оценка окупаемости рекламы.
### Выводы.
### 
### В папке файл в формате ipynb 
